\LARGE \bf Laporan Pengujian Unit Prototype Portable/Handheld Audiometri\\

### 2021-07-14 document/hasil_ukur_lanjutan/draft_laporan_ujilanjut.tex
comparisson BRIN/LPDP

	Tabel hasil pengujian dianggap terlalu banyak dan akan memakan tempat disini sehingga disediakan di repository pemrograman Lab Vibrastic pada tautan berikut:\\
	\url{https://github.com/VibrasticLab/pikoakustik/tree/stm32f401re_3pin/document/hasil_ukur_lanjutan/tabel_hasil_ukur}.\\

>>>>

	Tabel hasil pengujian cukuk banyak yang akan memakan tempat disini sehingga disediakan tempat di repository pemrograman Lab Vibrastic pada tautan berikut:\\
	\url{https://github.com/VibrasticLab/pikoakustik/tree/stm32f401re_3pin/document/hasil_ukur_lanjutan/tabel_hasil_ukur}.\\
